ÁLTALÁNOS SZERZŐDÉSI FELTÉTELEK (ÁSZF)
Sportfogadási tippek / sportesemény-elemzések / tanácsadói (információs) szolgáltatás – B2C előfizetés

Hatálybalépés napja: [ÉÉÉÉ.HH.NN]
Utolsó módosítás: [ÉÉÉÉ.HH.NN]
Szolgáltatás elérhetősége: https://[domain]/  (a továbbiakban: „Honlap”)

1. SZOLGÁLTATÓ ADATAI
1.1. Szolgáltató neve: [Cégnév / Egyéni vállalkozó neve]
1.2. Székhely: [székhely]
1.3. Levelezési cím: [cím] (ha eltér)
1.4. Cégjegyzékszám / nyilvántartási szám: [szám]
1.5. Adószám: [szám]
1.6. Képviselő: [név]
1.7. E-mail: [e-mail]
1.8. Telefonszám: [telefon] (ha van)
1.9. Tárhelyszolgáltató (ha releváns): [név, cím, elérhetőség]

2. FOGALMAK
2.1. Fogyasztó: a Polgári Törvénykönyv (2013. évi V. törvény) szerinti fogyasztó.
2.2. Megrendelő / Felhasználó: aki a Honlapon keresztül a Szolgáltató szolgáltatására előfizet vagy azt igénybe veszi.
2.3. Szolgáltatás: digitális tartalom és/vagy digitális szolgáltatás keretében nyújtott sportesemény-elemzések, statisztikák, tippek, vélemények, edukációs anyagok, értesítések, hozzáférés zárt tartalmakhoz és minden kapcsolódó online funkció.
2.4. Digitális tartalom / digitális szolgáltatás: a vonatkozó fogyasztóvédelmi szabályok szerinti digitális tartalom és digitális szolgáltatás.
2.5. Előfizetés: időszakos (pl. havi) díjfizetéshez kötött hozzáférés a Szolgáltatáshoz.
2.6. Tartalom: a Szolgáltató által a Szolgáltatás részeként közzétett összes szöveg, tipp, elemzés, adatbázis-jellegű összeállítás, grafika, kép, videó, dokumentum, know-how, módszertan, jelzésrendszer stb.

3. AZ ÁSZF HATÁLYA, ELFOGADÁSA, AZ ÁSZF SZERZŐDÉS RÉSZÉVÉ VÁLÁSA
3.1. Jelen ÁSZF a Honlapon keresztül nyújtott Szolgáltatás igénybevételére vonatkozik.
3.2. Az ÁSZF a Megrendelő és a Szolgáltató között létrejövő szerződés elválaszthatatlan része. Az ÁSZF akkor válik a szerződés részévé, ha a Szolgáltató lehetővé tette, hogy a Megrendelő a szerződéskötést megelőzően megismerje, és a Megrendelő azt elfogadta.
3.3. A Megrendelő a megrendelés/előfizetés véglegesítésével nyilatkozik arról, hogy az ÁSZF-et elolvasta, megértette és elfogadja.
3.4. A Szolgáltató a Megrendelő kérésére az ÁSZF-et elektronikus úton megküldi vagy letölthető formában biztosítja.

4. A SZOLGÁLTATÁS JOGI MINŐSÍTÉSE, ALAPVETŐ KIJELENTÉSEK
4.1. A Szolgáltatás információs jellegű tanácsadói/elemző tartalomközlés. A Szolgáltatás nem fogadáskötés, nem közvetít fogadást, nem vesz át tétet, nem kezel pénzt fogadás céljára, és nem minősül szerencsejáték-szervezésnek.
4.2. A Szolgáltató nem biztosít „biztos tippet”, nem garantál nyereséget, megtérülést vagy hozamot. A sportfogadás kockázatos tevékenység; a Megrendelő minden döntését kizárólag saját felelősségére hozza meg.
4.3. A Szolgáltatás nem minősül befektetési tanácsadásnak, pénzügyi szolgáltatásnak, illetve nem minősül egyedi, a Megrendelő személyes körülményeire szabott szakmai tanácsadásnak.

5. REGISZTRÁCIÓ, FELHASZNÁLÓI FIÓK, HOZZÁFÉRÉS
5.1. A Szolgáltatás igénybevételéhez a Megrendelőnek regisztrálnia kell és a valóságnak megfelelő adatokat kell megadnia. A Megrendelő felel a megadott adatok helyességéért és naprakészen tartásáért.
5.2. A hozzáférési adatok (jelszó, belépési link, meghívó, token stb.) bizalmasak; a Megrendelő köteles ezeket megőrizni és harmadik személy számára nem adhatja át.
5.3. A Szolgáltató jogosult a hozzáférést felfüggeszteni vagy megszüntetni, ha (i) visszaélés gyanúja merül fel, (ii) a Megrendelő megsérti a jelen ÁSZF-et, (iii) jogszabály vagy hatósági döntés ezt indokolja, vagy (iv) a Szolgáltató jogos érdeke ezt feltétlenül szükségessé teszi.
5.4. Korhatár: a Szolgáltatás csak 18. életévét betöltött személyeknek szól. A Megrendelő a regisztrációval/megrendeléssel kijelenti, hogy nagykorú.

6. SZERZŐDÉSKÖTÉS ELEKTRONIKUS ÚTON, VISSZAIGAZOLÁS
6.1. A szerződés elektronikus úton jön létre a Megrendelő megrendelésének és a Szolgáltató visszaigazolásának (vagy a hozzáférés biztosításának) időpontjában.
6.2. A Szolgáltató a megrendelés beérkezését elektronikus úton visszaigazolja.
6.3. A Szolgáltató törekszik arra, hogy a Szolgáltatás a megrendelés és sikeres fizetés után haladéktalanul elérhető legyen.

7. ELŐFIZETÉSI MODELL, DÍJAK, SZÁMLÁZÁS, MEGÚJULÁS
7.1. Az előfizetés időszakos díjfizetés mellett folyamatos hozzáférést biztosít a Szolgáltatáshoz az adott előfizetési időszakra.
7.2. Díjak: az aktuális díjak, csomagok és tartalmi elemek a Honlapon kerülnek feltüntetésre. A díjak [bruttó/áfás/áfamentes] értékek (a számlázási jogállás szerint pontosítandó).
7.3. Automatikus megújulás (ha alkalmazod): a Megrendelő kifejezett elfogadásával az előfizetés az adott időszak végén automatikusan megújul, és a díj a választott fizetési szolgáltatón keresztül levonásra kerül. A Megrendelő bármikor lemondhatja a megújulást a fiókjában vagy az ügyfélszolgálaton keresztül; a lemondás a már megfizetett időszakot nem érinti.
7.4. Sikertelen díjfizetés esetén a Szolgáltató jogosult a hozzáférést felfüggeszteni. A Szolgáltató nem felel a fizetési szolgáltató vagy banki rendszer hibájáért.
7.5. Próbaidő / akció (ha van): [feltételek]. Akciós időszakot követően a rendes díj lép életbe.

8. TELJESÍTÉS, HOZZÁFÉRHETŐSÉG, TECHNIKAI FELTÉTELEK
8.1. A Szolgáltató a Szolgáltatást online módon nyújtja. A hozzáféréshez internetkapcsolat és megfelelő eszköz szükséges.
8.2. Karbantartás: a Szolgáltató jogosult a rendszer karbantartása érdekében a Szolgáltatást időlegesen szüneteltetni. A tervezett karbantartásról lehetőség szerint előzetes tájékoztatást ad.
8.3. A Szolgáltató törekszik a folyamatos elérhetőségre, de nem garantálja a megszakításmentes működést (pl. harmadik fél szolgáltatása, internet, platformleállás).

9. FOGYASZTÓI ELÁLLÁSI JOG ÉS ANNAK KIZÁRÁSA DIGITÁLIS TARTALOM ESETÉN
9.1. A Megrendelőt – mint fogyasztót – főszabályként 14 napos elállási jog illeti meg távollévők között kötött szerződés esetén.
9.2. Nem tárgyi adathordozón nyújtott digitális tartalom/digitális szolgáltatás esetén a fogyasztó elállási joga a jogszabályban meghatározott feltételek fennállása esetén kizárt.
9.3. A Megrendelő kifejezetten hozzájárul ahhoz, hogy a Szolgáltató a teljesítést (hozzáférés biztosítását) az elállási határidő lejárta előtt megkezdje, és a Megrendelő tudomásul veszi, hogy a teljesítés megkezdését követően elveszíti elállási jogát.
9.4. Ennek megfelelően, amennyiben a hozzáférés biztosításra került (a teljesítés megkezdődött), visszatérítésre főszabályként nincs lehetőség.

10. DIGITÁLIS TARTALOM / DIGITÁLIS SZOLGÁLTATÁS SZERZŐDÉSSZERŰSÉGE, JOGORVOSLATOK
10.1. A Szolgáltató a vonatkozó fogyasztóvédelmi szabályok szerint köteles a digitális tartalmat/szolgáltatást szerződésszerűen teljesíteni (megfelelőség, hibás teljesítés, kijavítás, csere, árleszállítás, szerződés megszüntetése – a jogszabályi keretek szerint).
10.2. A Megrendelő köteles a hibát a felfedezést követően ésszerű időn belül jelezni a 1. pont szerinti elérhetőségen, és együttműködni a hiba kivizsgálásában (pl. eszköz, böngésző, képernyőkép).

11. FELELŐSSÉGKIZÁRÁS ÉS FELELŐSSÉGKORLÁTOZÁS (SZOLGÁLTATÓ-VÉDŐ)
11.1. A Megrendelő tudomásul veszi, hogy a tippek és elemzések eredménye bizonytalan; a Szolgáltató nem felel a Megrendelő fogadási döntéseiért, illetve azok eredményéért.
11.2. A Szolgáltató nem felel a Megrendelőnél felmerülő elmaradt haszonért, közvetett vagy következményi károkért, illetve olyan veszteségekért, amelyek a tippek értelmezéséből, kockázatvállalásból, fogadóirodai szabályokból vagy odds-módosulásból erednek.
11.3. A Szolgáltató szerződésszegéséért való felelősségét – a jogszabályi korlátok között – a Megrendelő által az adott elszámolási időszakban ténylegesen megfizetett előfizetési díj összegére korlátozza.
11.4. A felelősségkorlátozás nem terjed ki a szándékosan okozott, illetve az emberi életet, testi épséget vagy egészséget megkárosító szerződésszegésre.

12. TILOS FELHASZNÁLÁS, TIPPEK TOVÁBBADÁSA, MEGOSZTÁSA, „CSOPORTOS ELŐFIZETÉS”
12.1. A Tartalom kizárólag a Megrendelő személyes használatára szolgál. Tilos a Tartalom bármely részének:
a) továbbadása, megosztása (nyilvános vagy zárt csoportban is),
b) közzététele, újraközlése, másolása,
c) értékesítése, előfizetés „szétosztása”,
d) képernyőképek, screen-record, bot/automatizált lekérés útján történő tömeges mentése,
e) bármely, a Szolgáltató üzleti érdekeit sértő módon történő felhasználása.
12.2. A Szolgáltató jogosult technikai és szervezési intézkedéseket alkalmazni a visszaélések megelőzése és bizonyítása érdekében (pl. több eszközös belépés figyelése, IP-azonosítás, vízjelezés).
12.3. Szerződésszegés esetén a Szolgáltató jogosult azonnali hatállyal (i) a hozzáférést megszüntetni, (ii) a Megrendelő fiókját felfüggeszteni, (iii) polgári jogi igényt érvényesíteni.
12.4. Kötbér (opcionális, erősen javasolt): jogosulatlan továbbadás/megjelentetés esetén a Megrendelő [összeg] Ft kötbér megfizetésére köteles jogsértésenként, amely nem érinti a Szolgáltató további kárigényét.

13. SZELLEMI TULAJDON, SZERZŐI JOG, ADATBÁZIS-JELLEGŰ TARTALOM
13.1. A Honlapon elérhető Tartalom szerzői jogi védelem alatt áll. A Szolgáltató (vagy jogosult) minden jogot fenntart.
13.2. A Megrendelő kizárólag személyes, nem üzleti célú felhasználásra szerez korlátozott, nem kizárólagos, nem átruházható hozzáférési jogot az előfizetés időtartamára.
13.3. A Tartalom összeválogatása, elrendezése, szerkesztése adatbázis/gyűjteményes mű jellegű védelemben is részesülhet. Jogosulatlan felhasználás esetén a Szolgáltató minden jogi lépést megtehet.

14. MAGATARTÁSI SZABÁLYOK, FELELŐS JÁTÉK (DISZKLÉMER)
14.1. A Szolgáltatás nem ösztönöz felelőtlen szerencsejátékra. A Megrendelő köteles saját pénzügyi helyzetéhez mérten, felelősen dönteni.
14.2. A Szolgáltató jogosult a visszaélésszerű magatartást tanúsító Megrendelőt kizárni (pl. fenyegetés, zaklatás, csalás, chargeback-visszaélés).

15. PANASZKEZELÉS
15.1. A Megrendelő panaszát a 1. pontban megadott e-mail címen nyújthatja be.
15.2. A Szolgáltató a panaszokat ésszerű határidőn belül kivizsgálja, és a Megrendelőt írásban tájékoztatja.

16. VITARENDEZÉS (BÉKÉLTETÉS, ODR, BÍRÓSÁG)
16.1. A Megrendelő fogyasztói jogvita esetén jogosult békéltető testülethez fordulni. A Szolgáltató a vonatkozó fogyasztóvédelmi szabályok szerint együttműködik.
16.2. Online adásvételi/szolgáltatási szerződésből eredő fogyasztói jogvita esetén az Európai Unió online vitarendezési platformja (ODR) is igénybe vehető.
16.3. Bírósági igényérvényesítés esetén az általános hatáskörrel és illetékességgel rendelkező magyar bíróság jár el.

17. ADATVÉDELEM, SÜTIK (COOKIE)
17.1. A Szolgáltató a személyes adatokat a mindenkor hatályos adatvédelmi szabályok szerint kezeli. Az adatkezelés részleteit az Adatkezelési tájékoztató tartalmazza, amely a Honlapon érhető el.
17.2. A Honlap cookie-kat és hasonló technológiákat alkalmazhat; erről a cookie tájékoztató rendelkezik.

18. KOMMUNIKÁCIÓ, ÉRTESÍTÉSEK, HÍRLEVÉL
18.1. A Szolgáltató a Szolgáltatással kapcsolatos értesítéseket elektronikus úton küldi (e-mail, felületi értesítés, zárt csatorna).
18.2. Marketing célú üzenetek küldése (pl. hírlevél) csak a Megrendelő megfelelő hozzájárulása esetén történik; a leiratkozás lehetőségét a Szolgáltató biztosítja.

19. AZ ÁSZF MÓDOSÍTÁSA
19.1. A Szolgáltató jogosult az ÁSZF-et egyoldalúan módosítani, ha (i) jogszabályváltozás, (ii) szolgáltatásfejlesztés, (iii) üzletmenet-változás vagy (iv) fogyasztóvédelmi megfelelés ezt indokolja.
19.2. A módosításokat a Szolgáltató a Honlapon közzéteszi, és – lényeges módosítás esetén – a Megrendelőt ésszerűen tájékoztatja.
19.3. A módosítás a közzététellel lép hatályba, azzal, hogy a már megfizetett előfizetési időszakra a Megrendelő hátrányára irányuló változásokat a Szolgáltató lehetőség szerint nem alkalmazza visszamenőleg.

20. ZÁRÓ RENDELKEZÉSEK
20.1. A jelen ÁSZF-ben nem szabályozott kérdésekben a magyar jog irányadó.
20.2. Ha bármely rendelkezés érvénytelennek vagy alkalmazhatatlannak minősül, az nem érinti a többi rendelkezés érvényességét; a felek az érintett részt a jogszabályokkal összhangban álló, céljának leginkább megfelelő rendelkezéssel pótolják.
20.3. Mellékletek: Adatkezelési tájékoztató; Cookie tájékoztató; Díjszabás / Csomagok leírása.

JOGSZABÁLYI HÁTTÉR (TÁJÉKOZTATÓ JELLEGŰ LISTA)
- 2013. évi V. törvény a Polgári Törvénykönyvről (különösen: 6:78–6:83. §, 6:142. §, 6:152. §)
- 45/2014. (II. 26.) Korm. rendelet (különösen: elállási jog, 29. § (1) m) pont)
- 373/2021. (VI. 30.) Korm. rendelet (digitális tartalom és digitális szolgáltatás szerződésszerű teljesítése)
- 2001. évi CVIII. törvény az elektronikus kereskedelmi szolgáltatásokról
- 1997. évi CLV. törvény a fogyasztóvédelemről (békéltetés)
- 1999. évi LXXVI. törvény a szerzői jogról
- (EU) 524/2013 rendelet a fogyasztói jogviták online rendezéséről (ODR)
